질링스 / 제휴기업 조사가 어려운 기업을 위하여 서비스 정보를 분석하여 제휴에 적합한 기업만을 매주 무료로 추천해주는 제휴 매칭 플랫폼 서비스입니다. /  제휴 투자 인공지능 스타트업 기업데이터 빅데이터

AlleysMap / 사용자 참여형 스트리트 비디오 맵 & 데이터 / 공간정보 맵 가상여행 비디오맵 사용자참여 환경분석

미스터딜러 / 데이터 기반 중고차 매물 비교/분석 플랫폼 / 중고차비교분석 중고차시세 수입중고차 중고차

카리타스씽킹 / 디자인컨설팅 / innovation design designthinking socialimpact

Doggy / 반려동물 산책친구 찾기 플랫폼 / 어플리케이션 앱 강아지산책친구 소셜 소셜데이팅 반려동물 반려견

inDJ / inDJ는 사용자의 상황을 분석하여 음악을 추천하는 추천서비스입니다. / 음악 음악추천 음원

치킨모임 / 본 서비스는, 채팅 기반 IT 인맥플랫폼으로써, 개발, 기획, 디자인, 마케터를 연결합니다. / 마케터 챗봇 인공지능 디자이너 기획자 스타트업 개발 인맥 팀빌딩

아는동네 / 도시문화콘텐츠 전문미디어 플랫폼 / 도시콘텐츠 지역콘텐츠 동네 로컬여행 도시이벤트 동네큐레이션 축제 로컬콘텐츠 마을박물관

인텔리팩토리 / 중소기업들을 위한 스마트 팩토리 솔루션 / 딥러닝 스마트팩토리 제조업

뉴로니오 IoT Hub / IoT 생태계가 급격히 확산되면서, 기업들은 저마다 제품과 IoT가 결합된 서비스가 출시되고 있다. 특히 제품을 클라우드로 연결하고 다양한 IoT 서비스 기반을 마련하기 위해서는 IoT 연결이 무엇보다 쉬워야하고 안정적으로 운영되어야 한다. 뉴로니오 IoT Hub는 기업들의 IoT 연결에 대한 고민을 해결하고자 한다. 기업들이 느끼는 IoT 연결의 고민은 크게 두가지이다. 하나는 IoT 네트워크 특성을 잘 이해하고 복잡한 연결을 처리할 수 있는 전문 인력이 의외로 없다는 점과 두번째 문제로 외부와의 즉각적인 IoT 협업이 쉽지않아 서비스 확정성을 제때하지 못해 비즈니스 타이밍을 놓친다는 점이다. 뉴로니오 IoT Hub는 IoT 연결에 따르는 복잡한 연결 문제를 간소화하여 IoT 개발자의 고민을 덜고 또한 기업내 IoT 비즈니스의 외부 확장을 신속하게 지원함으로써, 기업의 제품과 서비스에 대한 Time to Market을 달성 할 수 있도록 한다. / innovation IOT

골든시드 / P2P 크라우드 펀딩 (공공구매자금, 유통구조 펀딩) / 대출 공공구매론 P2P 단기대출 펀딩 중도상환 이자수익 크라우드펀딩

반비(중국어 간체자 학습) / 중국어 간체자를 쉽게 학습할 수 있는 콘텐츠입니다. / 간체자 중국어

머핀 / 머핀은 사용자들이 직접 자신만의 지도를 만들고 다른 사람의 지도를 구독할 수 있는 소셜 지도 서비스입니다. / 데이트 여행 앱 커뮤니티 지도 소셜 맛집 공유 콘텐츠 모바일

위닝푸드 / 반려동물을 위한 밀키트(Meal-Kit) 구독 서비스입니다. / 반려묘 자연식 구독서비스 밀키트 반려동물 반려견

HB Smith / REST API test, monitoring / Infrastructure saas apm

피카스낵 / 사무실 건강간식 큐레이션 서비스 / 건강 직장인간식 건강간식 직장인 회사간식 사내문화 사무실간 식사내복지 큐레이션 정기배송

3M시네마 / 단편영화 및 웹드라마를 <기획> - <제작> - <편집>하여 유튜브나 카카오티비에 업로드합니다. 이제까지 3M시네마가 제작한 작품을 홈페이지를 통해 확인하실 수 있으며 웹드라마는 진격의 민방위 <봉고차 특공대>라는 작품으로 시리즈물로 기획한 작품으로 현재 촬영중입니다. / 단편영화 웹드라마

엘솔컴퍼니(브랜드&a서비스 퍼블리싱) / 얼리스테이지 프로덕트에 부족한 프로세스를 지원하여 수익을 쉐어합니다 / 브랜드 커머스 퍼블리싱 서비스

PGA Golf Academy / Golf Lesson / 초보골프 골프입문 골프스타그램 강남골프레슨 골프레슨

팝쿤(IT 외주 기획서 제작 서비스) / IT 외주 기획을 전문으로 하는 주식회사 팝쿤입니다. 여기서 말씀드린 IT 기획은 IT 외주 개발에 필요한 작업지시서, 화면 스토리보드, 기능명세 등을 첨부한 문서로 모두를 통칭하여 기획서라 부릅니다. 저희는 이러한 기획서 제작 및 컨설팅을 직접적으로 도와드려서, 만들려고 하시는 서비스를 보다 완벽하게 만드실 수 있도록 돕는 서비스입니다. / 화면 스토리보드 IT 기획 웹개발 IT 컨설팅 작업지시서 앱개발

딜라이브플러스 / 당사는 수도권 케이블방송(230만 가입자) 및 IHQ 엔터테인먼트사를 운영하는 ㈜딜라이브 (구, 씨앤앰) 라는 회사입니다. 2016, 11월부터 시작한 OTT 서비스는 애플TV와 동일한 형식으로 인터넷을 통해 영화, 드라마, 키즈, 교양, 스포츠, 어학, 교육,라이프스타일 등 총 104개 유료&무료 APP(약 20,000편) 콘텐츠를 런칭하여 운영하고 있습니다. / 딜라이브플러스 OTT

IR프로듀싱 / 초기 스타트업을 위한 비즈니스 프로듀싱 / 스타트업 사업기획 사업계획서 피칭덱 IR

TODAK LAB / 영아의 수면을 분석하고 학습하며 수면단계에 맞는 수면 유도자극으로 아이의 올바른 수면습관 형성을 도와주는 영아 수면교육 장치 / 영아 수면 수면교육 수면유도 수면분석

스몰빌 / 소상공인/스타트업 맞춤형 세무/회계프로그램으로 매입매출 자동스크래핑, CEO보고서, 기장 대행 등의 서비스를 제공합니다.

아트연 / 아트연은 행사를 더욱 알차고 풍성하게 진행할 수 있도록 다채로운 지원을 하고 있어요. / 페이스페인팅 캐리커처 출장네일아트 캘리그라피 핸드마사지 출장 행사 이벤트 기획

우동반 / 우동반은 반려인들간의 소셜데이팅 서비스 입니다. / 반려동물 만남 소셜데이팅 강아지산책친구 반려인 어플리케이션 반려동물동반여행 펫티켓

몬스터미디어 / 몬스타미디어는 2016년 11월 시작한 업체로써, 영상제작/홍보영상/광고/V커머스/제품사진/프로필촬영 합니다. / 영상 방송 광고 페이스북 인스타그램 바이럴

이스크라 / 문학, 섹스, 연애, 대학 관련 미디어 콘텐츠 및 크리에이터 보유 / 미디어 조각난인어들 이스크라 레드립 홍보 광고 커머스

닥터퀀트 / 데이터마이닝 기술을 이용하여 투자자의 투자성향 및 투자환경을 상세 분석하는 서비스 / 로보어드바이저 핀테크 투자 금융건강검진

가티 / 같이 타는 택시 앱 '가티' / 택시 어플리케이션 동승 교통